1. Ursprüngliche Version mit Funktionen wieder bekommen & Git pushen dann. (auf Policies achten)
    -> Vereinsverwaltungscreen für coaches öffnet nichtmehr seit composer 2.5 code änderungen gemacht hat. 
    -> Vermutung: weil ich alle supabase policies gelöscht habe?
    -> Falls mit composer nicht machbar, Claude API mit Guthaben verbinden und nochmal versuchen
    -> Alternative: pro+ 40€ auschecken

2. neue Mail erstellen
    -> für Socials
    -> für sonstiges

3. Ligenbereich glatt ziehen
    -> Ligen verknüpfung mit Teams und Games
    -> 
